html-Documentation:
    create doc directory and change into
    	mkdir doc
	cd doc
    Set up sphinx.
    Make sure that makefiles are created and the autodoc extension
    is included. It is assumed that you name the documenation root
    path as 'doc'. Command:
        sphinx-quickstart

    Change to the doc directory.

    Edit doc/conf.py so that the package you want to document can
    be imported. For our example insert the line
        sys.path.insert(0, os.path.abspath('../../package_example'))
    add sphinx.ext.napoleon to the extensoins list. If the sphinx
    version is 1.2 or below, use sphinxcontrib.napoleon

    make sure os and sys are imported
    
    change to parent directory
    cd ..
    tell sphinx which package to process
        sphinx-apidoc -o doc my_package

    back to the doc directory
        cd doc
    create html documentation by typing
        make html 

Automatically perform unit tests and doctests:
    pytest --doctest-modules

--------------------------------------------------------------------------------

html-Dokumentation:
    Erzeugen Sie ein Verzeichnis doc und wechseln Sie in dieses Verzeichnis
	mkdir doc
        cd doc

    Sphinx-Initialisierung.

    Stellen Sie sicher, dass Makefiles generiert werden und dass die
    autodoc-Erweiterung eingebunden ist. Nennen Sie das Basisverzeichnis
    für die Dokumentation 'doc'. Befehl:
        sphinx-quickstart

    Wechseln Sie ins Verzeichnis 'doc'.

    Editieren Sie die Datei conf.py, so dass das zu dokumentierende
    Paket importiert werden kann. In unserem Fall muss folgende Zeile
    eingefügt werden:
        sys.path.insert(0, os.path.abspath('../../package_example'))
    Fügen Sie sphinx.ext.napoleon in die Liste der Erweiterungen ein.
    Falls Sphinx-Version 1.2 oder niedriger verwendet wird, nutzen Sie
    sphinxcontrib.napoleon statt sphinx.ext.napoleon.

    Sorgen Sie dafuer, dass os und sys importiert werden
    
    wechseln Sie ein Verzeichnis höher
    cd ..
    Nutzen Sie sphinx-apidoc, um die zu dokumentierenden Pakete
    zu spezifizieren:
        sphinx-apidoc -o doc my_package

    Zurück ins doc-Verzeichnis
        cd doc
    Erzeugung der HTML-Dokumentation:
        make html 

Automatische Durchfuehrung der Unittests und Doctests:
    pytest --doctest-modules
